Repository: milgra/macmediakeyforwarder
Catalog: MacMediaKeyForwarder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Send events to both players
ja: 両方のプレーヤーを操作

source: Open at login
ja: ログイン時に起動

source: Prioritize iTunes
ja: iTunesを優先

source: Prioritize Spotify
ja: Spotifyを優先

source: Pause
ja: 一時動作停止

source: Pause if no player is running
ja: プレーヤー未起動時に動作停止

source: Donate if you like the app
ja: アプリを気に入ったら寄付

source: Check for updates
ja: アップデートをチェック

source: Quit
ja: 終了

source: Cancel
ja: キャンセル
